1er paso: aprender GIT Y GITHUB.
1.5 paso: seguir con GITHUB.
2do paso: seguir aprendiendo GIT Y GITHUB.
3er paso: aprender java y todo lo qwue abarca.
4to paso: spring boot.
5to psdo: practicar y practicar siempre que se pueda.
6to paso: hacer un proyecto con todo lo aprendido.
7to paso: tener minimo una hora de conocimiento y una hora de practica.
8to paso: practicar practicar practicar practicar !!!
se perdio 2 apuestas en esta semana.
mañana se recupera.
mañana sera un super dia.
tendre que esforzarme mucho paar poder recuperar todo lo perdido
se que podre!.
nunca hay que rendirse y nada por muerto, siempre se puede mejorar!!.
quiero cambiar mi futuro!